"Quando você me enviou essa tabela, qual era o principal problema que você queria resolver com ela?"

Eu gostaria que os dados da coluna Atividades fossem separados de modo que eles pudessem representar informações, ou que eu pudesse explorar insights dos mesmos.

Exemplo: Clusterizar as informações contidas na coluna ATIVIDADES por similaridade e rotular esses clusters também.

Desse modo seria possível criar visualizações mais bem elaboradas.

Dados interessantes:

Quem são as ARTS mais complexas? As que tem mais de 3 detalhamentos em atividades.

As ARTS tem números em comum, descobrir o que esses números significam e gerar uma coluna para o primeiro número presente na terceira sub-categoria de uma ART.

	Gerar uma legenda(outra coluna que corresponda à uma valor qualitativo associado ao número presenta na terceira sub-categoria de uma ART).

As ARTs que tem palavras chave como segurança, ou outra palavra chave, Podem ser valiosas e necessariamente dizerem se há muito dinheiro envolvido à elas ou não.